Jednak nie będzie to typowa walka!

Rycerze dostali od Lorda zagadkę do rozwiązania, jednak żaden z nich jej nie rozwiązał.
Jeśli podasz poprawną odpowiedź, wygrasz turniej!

Treść zagadki:

Lord Farquad jechał do swojego zamku poza miastem ze stałą prędkością
(nie większą niż 90 km / h).
W pewnym momencie licznik wskazywał 16961 km przebiegu. 
Dokładnie po 2 godzinach liczba na liczniku ponownie pokazała liczbę,
która czytana z lewej strony jest taka sama jak czytana z prawej.
Z jaką prędkością (km / h) jechał Lord? (Podaj tylko wartość liczbową.)


